LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS
SONT FICTIFS.
ENFANTS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
EN RESPECT DE LA LOI.
L'un de ces talismans serait-il
celui de mon mari ?
Peut-être,
mais vous ne devriez pas les toucher.
On ne sait pas encore
comment votre fils est lié à eux.
Bien sûr.
Et vous,
que cherchez-vous ici ?
I-rang m'a dit quelque chose.
Comment le fantôme est-il apparu ?
J'ai gardé le bureau du chaman.
J'ai trouvé un brûleur d'encens
dans un tiroir.
Ce brûleur semble
avoir attiré les fantômes.
Je ne sais pas où il est.
Que fait-on ?
Je vais chercher le chaman
qui a invoqué ces esprits.
Laissez-moi faire.
J'aurais pu me débrouiller.
Simple précaution de ma part.
- Pardon ?
- Contre d'éventuelles médisances.
Ce n'est pas mon genre.
Peu importe votre genre.
Je me méfie des gens, c'est tout.
Pourquoi vous méfiez-vous des gens ?
Vous avez été bien imprudent.
Le feu était rouge.
C'est vrai.
Je suis parfois tête en l'air.
Que faisiez-vous là ?
Glory Entertainment est
mon nouveau client.
Et vous ?
Une affaire en cours ?
Non, pas du tout.
C'est une agence artistique.
Avec des artistes dedans.
Je venais voir mon préféré.
- Quoi ?
- Une idole.
Merci pour vos soins.
Est-ce qu'il plaisantait ?
Quel drôle d'oiseau !
C'était qui, cette femme ?
C'est une avocate.
Je l'ai affrontée
dans mon affaire précédente.
Vous avez le béguin pour elle
alors que vous ne devriez pas ?
Que dites-vous ?
Vous étiez rouge comme une tomate.
Parce que j'étais possédé !
Je ne vous en veux pas.
Je sais.
Mais je suis désolée.
Vous avez failli vous faire renverser.
Ça ne s'est pas produit,
alors ce n'est pas grave.
Pourquoi avez-vous couru
après Ko Jong-seok ?
La sonnerie de son téléphone est
celle que j'ai entendue avant de mourir.
Quoi ?
Excusez-moi.
Qui êtes-vous ?
L'avocate de Glory Entertainment.
Pourrais-je voir les vidéos du couloir ?
Vous tombez bien.
J'étais sur le point d'appeler la police.
- La police ?
- Vous êtes avocate.
On vous a envoyée pour ça, non ?
BOUCHERIE-GRILL TOUT FEU TOUT FLAMME
Pourquoi vous prenez ça ?
Par chance, j'étais garé dans la rue.
Voyons ce qui a été filmé.
Da-bong !
- Bienvenue à la maison.
- Tonton !
Tu m'as manqué.
- T'as passé une bonne journée ?
- Oui.
T'as quoi à la main, tonton ?
Tu t'es fait mal ?
I-rang.
T'es blessé ?
Quoi ? T'es blessé, I-rang ?
Non, ce n'est rien.
Ce n'est pas rien si tu as la main bandée.
Ce n'est qu'une égratignure. Je vais bien.
- Je vous assure.
- Mais…
I-rang, montre-moi ta main.
Mince alors.
Bon sang…
Belle-maman.
Quoi ? On a une grande tablée ?
Non. I-rang est blessé.
Blessé ?
- Il est temps que je m'en mêle.
- Calmez-vous, belle-maman.
Je vous tiens informée, c'est tout.
Sa blessure n'est pas grave.
Je vais découvrir ce qui s'est passé.
D'accord.
Ça peut avoir un lien avec le fantôme,
surveille-le de près.
Oui, belle-maman.
Un fantôme ?
Eh bien…
Est-ce que les clients aiment
notre nouveau plat ?
Oui, belle-maman.
Au point qu'il les hante comme un fantôme.
À quoi vous jouez, tous les deux ?
PÉRIPHÉRIQUE DE STOCKAGE
I-rang.
Que s'est-il passé ?
Ce n'est vraiment rien.
Mais…
- Une minute.
- OK.
Ça commence là.
Que fait-il ?
Ce ne serait pas l'avocate de Taebaek ?
Si, c'est maître Han.
C'est ça, maître Han.
C'est…
C'est le prof de chant.
On dirait que maître Han
lui courait après.
Une minute.
Tu le pourchassais aussi ?
Oui,
sauf que… ce n'était pas moi.
Elle est là ?
Bonsoir.
Quel cinglé !
Oui.
Vous pourrez retrouver ce taré ?
Quoi ?
Oui.
Veuillez m'excuser.
Salut, Na-hyun.
Maître Shin était là
quand tu as arrêté Cho Gi-cheol.
Oui.
As-tu pris sa déposition ?
Comment s'était-il retrouvé là ?
Il m'a dit qu'une source
lui avait donné l'adresse.
- Une source ?
- Oui.
Il a refusé de livrer son identité.
Comme il nous avait aidés,
je n'ai pas trop insisté.
Pourquoi ça t'intéresse ?
Pour rien. À plus.
Attendez !
Maître Shin ?
Qu'est-ce qui l'a mis dans cet état ?
Une dispute avec Ko Jong-seok ?
ANTÉCÉDENTS
HISTORIQUE JUDICIAIRE
ACCUSATION : PLAGIAT
NON-COUPABLE
PLAINTE POUR DIFFAMATION
LE COMPOSITEUR KO JONG-SEOK
ACCUSÉ DE PLAGIAT…
"Plagiat" ?
Ça, c'est vraiment louche.
Mais il est très sympa.
Il invite les recrues à manger chez lui.
Et il leur donne des cours particuliers.
Votre téléphone, c'est un Android ?
Oui.
Donnez-moi votre identifiant
et votre mot de passe.
L'identifiant, c'est "couragesu-a".
"Courage, Su-a."
Et le mot de passe, c'est "mamie0314".
Voyons.
Tu fais quoi ?
Si son téléphone
est connecté à ce portail,
on peut le localiser, même éteint.
Le coupable n'a sûrement pas gardé
son téléphone.
S'il contient un truc important,
peut-être que si.
Vous dites que vous êtes allée chez lui ?
C'est où ?
Près de Riverland.
Bon.
COURAGESU-A
Pas possible.
RIVERLAND
On prévient la police ?
Pas encore.
On doit trouver d'autres éléments.
Comment ?
Il faut que j'enquête sur Ko Jong-seok.
Savez-vous
ce qui a transformé le loup en chien ?
Pardon ?
Un bout de viande.
Un bout de viande lancé
à un loup rejeté par sa meute.
Ayant compris qu'il pouvait manger
sans faire l'effort de chasser,
le loup est devenu un chien loyal.
Mais…
qu'auraient fait les hommes
s'il ne s'était pas montré loyal ?
S'il les avait même mordus ?
Quel sort aurait mérité ce chien ?
Oui, je vous écoute.
Que feriez-vous à cette sale bête ?
Je vous demande pardon.
Mémorisez ça.
C'est ce que vous direz au tribunal.
Vous sortirez avant vos 70 ans.
C'est à cause de ce foutu avocat !
Ce salopard
est dérangé. Je vous assure.
Tout le monde est dérangé
dans ce monde de fous.
C'était Lee Gang-pung.
L'un de mes hommes du gang Oseong,
Lee Gang-pung.
Qui ça ?
Je sais…
que ça a l'air dément.
Le nom.
Répétez-le.
Lee Gang-pung.
Il se trouve que Lee Gang-pung était…
un gangster.
Je vous écoute.
Ce foutu avocat était une lopette
jusqu'à ce que son regard
change d'un coup.
T'es qui ?
Moi ?
Je suis l'avocat gangster, Lee Gang-pung !
C'était incompréhensible.
Lee Gang-pung…
Est mort…
en se faisant opérer du ronflement.
Bouclez-la jusqu'à mon retour.
Renseigne-toi sur le cabinet Shin I-rang.
Je veux tout savoir :
adresse, employés, clients.
Oui, Maître.
M. KIM IMMOBILIER
- Bonjour.
- Bienvenue.
J'aimerais…
parler au chaman, l'ancien locataire
de l'appartement 501
de l'immeuble Okcheon.
Pourquoi un prêtre
veut-il parler à un chaman ?
Bonne question.
La vie est pleine de surprises.
Asseyez-vous.
BOUCHERIE-GRILL TOUT FEU TOUT FLAMME
Pouvez-vous aller voir
si Ko Jong-seok est là ?
D'accord.
Mais…
Bonne chance.
Vous allez réussir.
Elle est déjà partie.
Elle est rapide.
Bonne chance à nous.
Pourquoi est-ce si long ?
Lui est-il arrivé quelque chose ?
Je vois rien. Il faut que j'entre.
Laisse-moi t'accompagner.
L'un de nous doit monter la garde.
Je t'appellerai en cas de pépin.
Attends. Prends ça, au moins.
- C'est quoi ?
- Je l'ai acheté sur Internet.
Pourquoi t'as ce truc ?
Je l'ai acheté pour Sa-rang.
Le monde est plein de dangers.
Tu m'as fait peur !
Désolé.
Arrêtez de bloquer comme ça.
- Sortons.
- Tu es une fleur
Qui n'a pas encore révélé
- Allô ?
- Son parfum
C'est une de mes chansons.
Quoi ?
- J'ai écrit la musique et les paroles.
- Qui n'a pas encore rêvé
Son lendemain
Tu auras l'éclat d'un beau jour de juin
Tu tiendras le ciel bleu entre tes mains
J'ai écrit cette chanson
en espérant
qu'elle rendrait les gens heureux.
CONCOURS
IDOLES DE DEMAIN
GLORY ENTERTAINMENT
LOANNE
Je travaillais
après mes journées d'entraînement.
Je trouvais ça injuste.
JOLIE FLEUR
Je n'étais pas comme les autres.
Je n'avais aucun de leurs avantages.
Mais je ne voulais pas
perdre de temps à me morfondre.
Même si j'étais née pauvre,
je croyais pouvoir changer ma vie.
Prendre mon destin en main.
C'est pour ça qu'il vous a tuée.
Et que votre téléphone avait disparu.
Mais comment a-t-il su
qu'il y avait des chansons
dans mon téléphone ?
C'est trop facile de composer.
Allez, une autre.
Mon téléphone.
Quel fumier !
Il mérite un avant-goût
des flammes de l'enfer.
Quoi ?
Salut.
Quelqu'un d'autre sait
que Su-a composait ?
Et tu m'as pas…
Il faut que je la voie
avant qu'elle parle.
De qui parle-t-il ?
D'Emma.
C'est mon espoir
Avant, je tremblais tous les soirs
Mais je vais devenir une star
Coupez !
C'est génial !
Comment tu trouves ces paroles ?
Arrête. Tu me fais rougir.
Emma, tu n'en parles à personne, OK ?
J'hésite.
Tu sais quoi ?
J'ai envie d'un thé au lait.
Allez !
Garde ça pour toi !
Emma connaît presque toutes mes chansons.
Évidemment !
C'est inexploitable
si quelqu'un sait qu'elles sont de Su-a.
À qui parle-t-il ?
Quelqu'un qui connaît Emma
et qui sait que vous composiez.
Ça doit être Abel.
Trois, quatre, cinq…
Hé !
À gauche.
Combien de fois faut-il te le répéter ?
T'es bête ou quoi ?
J'en ai marre.
Tu me gonfles.
Abel faisait plein d'erreurs
et je l'engueulais souvent.
Elle doit me haïr.
Elle sait pour les chansons ?
SUR TES PAS
Elle m'a vue composer.
Elle a dû le dire à M. Ko.
Donne-lui un rendez-vous. J'y serai.
Emma est en danger.
- Suivons-le.
- OK.
Qui est là ?
Je suis Maître Han.
- Une avocate ?
- Maître Han ?
Je suis du cabinet Taebaek,
qui vient d'être engagé
par Glory Entertainment.
Un instant.
Bonjour.
- Vous êtes seul ?
- Oui.
Pourquoi vous donner la peine
de venir jusqu'ici ?
Vous rappelez-vous l'homme
qui s'est introduit à l'agence hier ?
Oui, un vrai cinglé.
Il a agressé un agent de sécurité.
Le PDG m'a demandé
de me renseigner sur lui par précaution.
Et ?
J'ai vu sur une vidéo
qu'il vous avait parlé.
S'est-il comporté bizarrement ?
Oui. Il faisait semblant d'être Loanne.
Sûrement un fan obsédé.
La fille qui est tombée du toit ?
Oui.
Ça arrive. Certains fans
sont juste des tarés pervers.
Espèce de…
Des tarés pervers.
Comment ose-t-il se moquer
d'une fille qui s'est suicidée ?
Vous étiez dans l'immeuble
le soir de la mort de Loanne.
L'avez-vous croisée ?
Non. Je ne l'ai pas vue ce jour-là.
Ah oui ?
Alors, vous ne savez pas
ce qui l'a poussée à faire ça ?
Une minute.
Pourquoi cette question ?
Vous n'enquêtez pas sur le taré pervers ?
Si.
Pardon si je vous ai offensé.
J'ai des choses à faire.
Veuillez m'excuser.
Merci pour votre coopération.
- Oui ?
- Bong-su.
Ko Jong-seok vient de sortir.
Suis-le et tiens-moi au courant.
- C'est Ko Jong-seok ?
- Bon sang.
C'est lui, votre artiste préféré ?
Vous saviez que j'étais là ?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
BOUCHERIE-GRILL TOUT FEU TOUT FLAMME
Que faisiez-vous dans la maison ?
C'est une longue histoire.
Je suis un peu pressé.
Soit vous m'expliquez,
soit je vous dénonce pour intrusion.
Il s'agit de Su-a, la fille qui est tombée
du toit de l'agence.
Alors, Ko Jong-seok a tué Su-a
pour lui voler ses chansons
et détient toujours son téléphone ?
Vous avez une sacrée imagination.
C'est un fait,
pas le fruit de mon imagination.
Un fait, je vois.
J'aimerais vérifier un autre fait.
D'où tenez-vous ces informations ?
C'est…
Et pas que cette fois.
Vous saviez que Cho Gi-cheol
avait le disque dur,
et que maître Byeon et maître Yang
s'étaient parlé en privé.
Comment obtenez-vous des informations
qui ne devraient être connues
que des intéressés ?
Je comprends que vous tiquiez.
J'adorerais me délivrer d'un fardeau
en vous racontant tout.
Mais je n'ai pas le temps.
La fille qui sait que Su-a
composait des chansons est en danger.
Qui est-ce ?
Emma, une recrue de Glory.
Je vous accompagne.
Les artistes de Glory sont mes clients
et je dois protéger mes clients.
Dans ce cas, pouvez-vous trouver Abel ?
C'est une autre recrue
impliquée dans cette affaire.
Empêchez-la de faire de nouvelles bêtises.
Je m'occupe d'Emma.
Vous savez où elle est ?
Si vous voulez bien la localiser pour moi.
Je vais le demander au procureur.
- Merci.
- En échange,
après cette affaire,
soyez honnête et dites-moi qui vous aide.
D'accord.
Par ailleurs,
pourrais-je emprunter…
Ma voiture ?
Tournez à droite.
C'est la voiture d'Emma.
Heureusement,
on est arrivés avant Ko Jong-seok.
C'est qui, ça ?
Maître Shin ?
Que faites-vous ici ?
Vous m'avez suivie ?
Non, écoutez-moi…
Ne vous approchez pas.
Sinon j'appelle les flics.
D'accord.
Je vous parlerai d'ici.
C'est…
Abel qui vous a donné rendez-vous, hein ?
Quoi ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Su-a composait des chansons
sur son téléphone.
Comment le savez-vous ?
Je croyais son téléphone perdu.
Son téléphone
contient aussi une vidéo de Su-a
que vous avez filmée.
Mais comment…
Il y a plus important :
Ko Jong-seok a tué Su-a pour ses chansons
et pris son téléphone.
Il a vu votre vidéo.
C'est impossible.
Il veut vous tuer aussi
pour vous réduire au silence.
Il ne peut pas voler des titres
que vous connaissez.
M. Ko n'a pas pu faire ça.
Su-a a dit la même chose.
Quand ?
Vous la connaissiez ?
C'est trop compliqué à expliquer.
Zut. Le voilà.
Tenez. Prenez ça.
Je vais essayer de lui parler,
mais s'il devient violent,
n'hésitez pas à…
OK ?
OK.
Monsieur, attention !
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que cet enfoiré…
Quoi ? Vous le connaissez ?
C'est un fan taré de Loanne.
Que fait-il couché là ?
Je me suis occupée de lui.
Il sait que vous étiez avec Loanne
le soir de sa mort.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On est les seuls à le savoir.
Exactement !
Je ne comprends pas comment,
mais il sait aussi
pour les chansons de cette grosse vache.
On doit agir vite. Où est le téléphone ?
Tiens.
C'est pour moi.
Avec des empreintes comme preuve.
Rends-moi ça.
Mais je vous ai…
Je m'y attendais. J'avais retiré la pile.
Vous vous y attendiez ?
Une dernière chose.
Pouvez-vous me trouver le classement
des recrues à Idoles de demain ?
MAÎTRE HAN
CLASSEMENT AU 9E TOUR
2E - LOANNE
8E - EMMA
Je vois.
Quoi ?
Juste avant la finale,
vous étiez deuxième, Emma, huitième,
et Abel, douzième.
Seules les sept premières formeront
un groupe après le concours.
Pour qu'Emma en fasse partie,
une des sept premières devait se retirer.
Et Abel n'avait presque aucune chance.
Et alors ?
En général, le coupable est…
celui qui profite du crime.
Dans le cas présent, c'est Emma.
J'espérais me tromper,
mais les mauvais pressentiments
sont fiables.
Ko Jong-seok !
Vous voyez ?
Vous êtes trop prévisibles.
On fait quoi, I-rang ?
Ko Jong-seok ira là où je vais.
Attends dans le coin
et chope-le quand il essaiera de fuir.
Tu veux que je le chope ?
Tu as joué un flic.
Récite-lui ses droits.
Qui êtes-vous ?
L'inspecteur Yoon,
de la brigade criminelle de Gangnam.
Je vous arrête pour voies de cambriolage
et meurtre d'initié.
Vous avez le droit
de consulter le silence.
Et vous avez le droit de garder l'avocat.
Ne bougez pas.
Monsieur, vite !
Pas un geste !
Ça ne sert à rien de fuir.
Vous êtes qui pour me faire la leçon ?
Moi ?
Je suis l'avocat de Su-a.
Elle n'a pas d'avocat. Elle est morte !
Les défunts dont la mort est injuste
ont aussi besoin d'un avocat.
Allons vous faire punir pour vos crimes.
Monsieur, attendez.
Pouvez-vous lui demander
pourquoi elle a fait ça ?
C'est plus la peine.
On était amies.
Je veux savoir pourquoi.
D'accord. Je vais le lui demander.
Vous êtes vraiment flippant !
Su-a veut savoir
pourquoi vous l'avez trahie.
Vous êtes bon à enfermer.
Vous étiez amies.
Pourquoi ?
Amies ?
N'importe quoi.
Je n'ai jamais considéré Su-a
comme une amie.
On a des amis à notre niveau.
Vous croyez qu'elle était à mon niveau ?
Mes parents m'ont fait prendre
plein de cours.
J'ai toujours eu de bons résultats.
Tout allait bien pour moi
jusqu'à l'arrivée de Su-a.
Bonjour, je m'appelle Kim Su-a.
J'espère qu'on s'entendra bien.
Elle était habillée comme une clocharde
et elle n'en avait même pas honte.
Je ferai de mon mieux !
Elle était presque fière
de ses petits boulots.
JUS DE POMME
Désolée pour tout à l'heure.
J'ai été trop dure.
Je n'aurais pas dû m'énerver.
Pardon.
Si t'es désolée,
apprends-moi à jouer de la guitare.
Il paraît que c'est utile pour composer.
D'accord.
Alors que Su-a les engueulait,
les filles l'adoraient, bizarrement.
Elles acceptaient ses excuses.
Elles la comprenaient et l'appréciaient.
Ça m'énervait.
EMMA
7E, B
- Loanne !
- Tu déchires, Loanne !
1RE, 96 POINTS
LOANNE
Su-a était toujours meilleure que moi.
Elle avait un talent inné
qui éclipsait tous mes efforts.
Ce n'était pas juste.
Emma, félicitations.
On va se lancer ensemble !
Je voulais lui arracher les yeux.
Allons manger du tteokbokki.
J'ai été payée. Je t'invite.
- C'est gentil.
- OK ?
Tu es une plaie.
Une plaie infecte
qui me tape sur les nerfs.
C'est mon espoir
Avant, je tremblais tous les soirs
Mais je vais devenir une star
Coupez !
C'est génial !
Comment tu trouves ces paroles ?
Emma, tu n'en parles à personne, OK ?
J'hésite.
JOLIE FLEUR, STAR, T'ARRÊTE PAS,
RUE ENSOLEILLÉE
Tu dois être un génie.
Non, je les écris juste
sur mon temps libre.
Tu peux m'envoyer celle-ci ?
Elle me remontera le moral
quand c'est dur.
OK.
Mais ne la montre à personne.
- J'ai récupéré ses chansons.
- Et celles-là.
C'est toi qui les as écrites ?
Sur mon temps libre.
Un peu puériles, hein ?
Puériles ? Non. Elles sont géniales.
L'une d'elles pourrait être
ton premier tube.
- C'est vrai ?
- Oui.
Ça m'a donné une raison de plus
de me débarrasser d'elle.
Ce n'est pas notre cheffe.
J'en peux plus de l'entendre s'énerver.
Disons-leur
qu'on laisse toutes tomber si elle reste.
Vu l'investissement de mon père,
le PDG sera forcé de nous écouter.
J'ai fait pression sur les filles
et obtenu le départ de Su-a.
Tout se passait comme je le voulais.
Je l'ai suivie sur le toit
pour la voir sangloter.
Je pensais que son désespoir
me procurerait beaucoup de plaisir.
Pourquoi elle sourit ?
Pourquoi a-t-elle l'air heureuse
après s'être fait virer ?
Pousse-la.
Quoi ?
Elle ne renoncera pas.
Elle reviendra sur le devant de la scène
pour te pourrir la vie.
Et si quelqu'un découvrait
que toutes ces chansons sont d'elle ?
Pas question.
C'est ça. Si elle meurt,
ses chansons t'appartiendront.
Pousse-la et prends son téléphone. Vas-y !
- Viens-tu…
- Non.
… de pousser Su-a ?
J'ai dit que non !
Je dois te dénoncer. Tu as tué Su-a !
Vous en êtes sûr ?
- Quoi ?
- Ou c'est vous, pour voler ses chansons.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est Su-a qui a composé les chansons.
Tu as dit que c'était toi.
Ah oui ?
J'ai oublié.
Dénoncez-moi.
Et je dirai
que vous avez volé ses chansons.
- T'espères que je me laisse faire ?
- Faites ce que vous voulez !
Ça m'étonnerait que la police vous croie
après toutes les accusations de plagiat.
Su-a avait confiance en M. Ko.
Mais il… Su-a…
Vous en dites quoi ?
Tu es folle.
Ses chansons sont sur ce téléphone.
Vous êtes incapable
de faire des créations originales.
Avec ça,
on n'a plus rien à craindre, vous et moi.
Comment t'as pu…
Comment t'as pu faire ça ?
Je nous croyais amies.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous êtes dingue ?
C'est un crime d'être pauvre ?
C'est un crime d'essayer
d'améliorer sa vie ?
Dégage, taré !
Boucle-la !
J'étais ravie
de commencer ma carrière avec toi.
J'avais l'impression de rêver.
Qu'est-ce que tu racontes, le barjo ?
Vous êtes qui, vous ?
Moi ?
L'avocate de ton agence.
L'avocate de mon agence ?
Ne t'en réjouis pas.
Je n'aiderai pas une meurtrière.
Comment osez-vous
me traiter de meurtrière ?
Ko Jong-seok a tout avoué.
Et on a le téléphone de Su-a.
Tu ne t'en tireras pas.
Vous faites quoi ? Debout !
Vous pleurez ?
Mais non.
Vous avez plein de textos de sympathie.
C'était Abel.
Quoi donc ?
Celle qui savait pour les chansons.
Chère Su-a.
Su-a,
j'adore tes chansons
parce qu'elles sont pleines
de chaleur et d'espoir.
Je ne savais pas qu'elle ressentait ça.
La sincérité finit toujours
par toucher quelqu'un.
On cherche le numéro de votre mère ?
Le dernier appel, je suppose.
Oui.
HISTORIQUE DES APPELS
MAMAN
Le voilà.
Attendez, monsieur.
Pourquoi ?
Est-il bien de lui dire
que je suis morte ?
Vous ne voulez pas la voir ?
Si, mais…
J'ai une idée.
Je vais trouver où elle est
grâce à son téléphone.
Vous pourrez la regarder de loin.
D'accord.
HÔPITAL HOSEONG
Bon.
Ça empire.
D'accord.
Vous serez aveugle
dans un mois au plus tard.
Trop vite pour une greffe.
Je comprends.
Avez-vous vu
la personne que vous vouliez voir ?
Pas encore.
Dépêchez-vous.
Votre vue déclinera vite.
D'accord.
Maman…
D'après son dossier médical,
on lui a diagnostiqué une kératite virale
il y a 18 ans.
Dix-huit ans ?
J'avais un an.
LAIT INFANTILE
Aïe !
Su-a, ça va ?
Oh, non.
- Désolée.
- Elle m'a confiée à mamie…
Su-a.
… pour me protéger.
LA PÉPITE DE GLORY, KIM SU-A
MA SU-A EST LA MEILLEURE
MA SU-A
Su-a ?
C'est maman.
Ma Su-a,
tu es devenue très jolie.
Merci.
Su-a.
Veux-tu bien…
qu'on se voie, rien qu'une fois ?
Elle m'a appelée…
pour me voir une dernière fois
avant de devenir aveugle.
Monsieur.
Oui ?
J'ai un dernier service à vous demander.
Je peux ?
Ce que vous voudrez.
Je suis…
votre avocat.
Kim Su-a s'était fait enregistrer
comme donneuse d'organes.
Quatre personnes ont été sauvées
grâce à elle.
Notre organisme conserve ses cornées.
Un don à un parent est parfaitement légal.
D'accord. Merci.
Je veux…
donner mes yeux à ma mère.
Je les tiens d'elle.
Il est juste que je les lui rende.
Essayez d'ouvrir les yeux lentement.
Maman.
Oui, tu me vois ?
Oui.
Je…
te vois parfaitement.
Que vais-je faire ?
Je suis si triste pour notre Su-a, maman…
Profite bien de ta vie.
Pour Su-a. Ça suffira.
C'est promis.
Bien.
J'en profiterai.
Je ferai tout pour être heureuse.
Bien.
Ça suffira.
Ma précieuse fille.
- Maman.
- Je suis fière de toi, chérie.
Grâce à vous,
je peux reposer en paix, maintenant.
Inutile de vous presser.
Vous pouvez passer du temps
avec votre mère et votre grand-mère
avant de traverser.
Ça va.
Ça me suffit.
Chérie.
Merci, Su-a.
Désormais,
maman protégera mamie
et mamie protégera maman.
Je suis prête à traverser.
Le chaman n'était pas chez lui.
J'ai interrogé ses voisins.
Ils ne l'ont pas vu dernièrement.
Ça peut être plus long que je le croyais.
Ça ira.
Votre fils n'est pas seul.
"… pour sa performance exceptionnelle.
"Remis par Yoon Da-bong."
Tiens.
Merci.
Félicitations.
- Merci, belle-maman.
- Bravo, Bong-su.
Je n'étais pas tout seul.
Il a sa famille.
Et il semble avoir trouvé
quelqu'un à qui il peut se confier.
Grâce à vous,
l'affaire de Su-a a été résolue.
Merci beaucoup.
Vous devriez me présenter vos excuses.
À cause de vous,
j'ai dû dénoncer mon client.
Oh.
Désolé.
Bon.
Puisque vous ne semblez pas
l'avoir fait exprès, laissez tomber.
Maintenant, parlez.
Vous avez promis
de me dire qui vous aidait.
Vous le dire, c'est facile,
mais j'ai peur que vous ne me croyiez pas.
J'ai géré
des tas d'affaires invraisemblables.
Ne vous en faites pas.
Mais cette situation est
tout à fait unique.
Des fantômes.
Pardon ?
Je vois les morts
et je communique avec eux.
Cette fois, c'était Su-a.
La fois d'avant,
c'était l'esprit de Lee Gang-pung.
Alors…
Pour faire simple,
les fantômes me racontent leur histoire…
Ça suffit.
Et mon bureau est
un ancien sanctuaire de chaman…
J'ai dit que ça suffisait.
OK.
Arrêtons-nous là.
Vous parler est une perte de temps.
C'est pour ça que j'hésitais.
Vous avez insisté.
En fait, c'est mieux
que vous ne me croyiez pas.
Oh, je suis en retard.
LOANNE, JE NE T'OUBLIERAI JAMAIS
ON T'AIME, LOANNE
LOANNE EST MON UNIVERS, MA LUMIÈRE
ON SERA TOUJOURS AVEC TOI
Tu es une fleur
qui n'a pas encore révélé
TU TIENDRAS LE CIEL BLEU
Son parfum
Tu es une fleur
Qui n'a pas encore rêvé
Son lendemain
Tu auras l'éclat d'un beau jour de juin
Tu tiendras le ciel bleu entre tes mains
Chaque jour, tu brilleras de mille feux
Je sais que ton avenir sera radieux
Je le sais
Je le sais…
MERCI DE NOUS RÉCONFORTER
JE T'AIME
ON NE T'OUBLIERA JAMAIS
DANSE AVEC LES ANGES
LOANNE !
TU ME MANQUES !
MERCI POUR TA MUSIQUE
Épanouis-toi comme une fleur
Tu es sublime
À mes yeux
Plus belle de jour en jour
ON SE RETROUVERA
Adieu, Su-a.
J'écouterai tes chansons tous les jours
et je me souviendrai de ta voix.
J'espère bien.
Je vous surveillerai de là-haut.
Merci, monsieur.
Désolée de vous avoir causé du souci.
Su-a vous regarde tous les deux.
Salut, Su-a.
Au revoir, Su-a.
Oh.
Au plaisir de vous revoir.
Soyez heureuse au paradis.
Merci.
Vous me manquerez.
Elle dit que tu lui manqueras.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
MAÎTRE SHIN
DÉSOLÉ POUR TOUT À L'HEURE
ÉCOUTEZ ÇA !
Il est fatigant.
JOLIE FLEUR
Tteokbokki, sundae et odeng. Ça te va ?
- Tu es une fleur
- Avec des mandu, c'est d'accord.
- Bonne idée.
- Marché conclu.
Qui n'a pas encore révélé
Son parfum
Tu es une fleur
Qui n'a pas encore rêvé
Son lendemain
Tu auras l'éclat d'un beau jour de juin
Tu tiendras le ciel bleu entre tes mains
- Chaque jour, tu brilleras de mille feux…
- Fais de beaux rêves.
JE VAIS À UN CONCERT AVEC NA-HYUN !
Je sais que ton avenir sera radieux
Je le sais
DOCTORAT DE DROIT
HAN NA-HYUN
Jolie fleur
Jolie sœur
CÉRÉMONIE DE REMISE DES DIPLÔMES
Épanouis-toi comme une fleur
Tu es sublime
À mes yeux
Plus belle de jour en jour
- Tu me manques beaucoup aujourd'hui.
- Jolie fleur, jolie sœur
Épanouis-toi comme une fleur…
Te revoilà.
J'ai rendu tous les documents
de Glory Entertainment.
C'est noté.
Tiens.
Qu'est-ce que c'est ?
De tous les dossiers de Taebaek,
c'est le plus épineux
et le plus médiatique.
Tu n'étais pas censée réfléchir ?
Il paraît
que le président se rétablit vite.
Ça ne te regarde pas.
Gagner ce procès
serait un beau cadeau pour son retour.
Je l'emballerai avec soin
pour que le mérite te revienne.
Un cadeau ?
- Et si on perd ?
- Alors,
tu auras une bonne raison de me virer.
Tu es gagnant dans tous les cas.
Ne me déçois pas, cette fois.
Promis.
DÉCLARÉE NON COUPABLE
DU MEURTRE DE SON MARI
Bienvenue.
Le voyage a dû être long.
Qui êtes-vous ?
Je suis votre avocat, maître Shin.
C'est qui cette fois ?
Je dirais que c'est un scientifique.
Votre femme est-elle coupable ?
Tu veux ma mort ou quoi ?
Vous aviez un bel avenir
et elle vous a tué.
Je dois rencontrer Mme Kim.
Un endroit que Su-jeong
connaîtrait assez pour y cacher un corps…
Vous avez une idée ?
Voir son propre cadavre
lui fera perdre la tête.
N'irait-il pas trouver son assassin ?
Kim Su-jeong !
Pourquoi me tuer ?
Sous-titres : Karen Degrave